{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Banco de dados texto #01\
\
\
\pard\pardeftab720\sl360\qj\partightenfactor0

\f1\fs26\fsmilli13333 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Buscando materializar o invis\'edvel por meio de uma escuta que exercita a cidadania, \'93Banco de dados\'94 torna aud\'edveis leituras da cidade por meio da voz e da viv\'eancia de pessoas em situa\'e7\'e3o de rua no Rio de Janeiro. Esta incurs\'e3o nas ruas para exercitar uma escuta afetiva, proporcionou uma coleta de hist\'f3rias de vida, um retrato social que possui camadas sens\'edveis que complementam dados quantitativos como a \'93taxa de desalentados\'94, \'edndice que passou a integrar em 2018 as estat\'edsticas do IBGE. Projeto exposta na Pra\'e7a XV do Rio de Janeiro no contexto do Festival Multiverso. 
\fs24 \
\
\
\
\pard\pardeftab720\sl500\qc\partightenfactor0

\b\fs37\fsmilli18667 \cf2 Banco de Dados
\b0\fs24 \

\b\fs37\fsmilli18667 \'93contos da rua\'94 
\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl560\qj\partightenfactor0

\fs32 \cf2 Autores:Andr\'e9 Anast\'e1cio, Caio Chacal, Carlos Meijueiro e Vitor Zanon
\fs24 \

\fs32 Formatos: Paisagem Sonora de 8 canais com esculturas de concreto.
\fs24 \

\fs32 Dura\'e7\'e3o: 45\'94
\fs24 \

\fs32 Ano: 2018
\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl560\qj\partightenfactor0

\fs32 \cf2 Buscando materializar o invis\'edvel por meio de uma escuta que exercita a cidadania, \'93Banco de dados\'94 torna aud\'edveis leituras da cidade por meio da voz e da viv\'eancia de pessoas em situa\'e7\'e3o de rua no Rio de Janeiro. Esta incurs\'e3o nas ruas para exercitar uma escuta afetiva, proporcionou uma coleta de hist\'f3rias de vida, um retrato social que possui camadas sens\'edveis que complementam dados quantitativos como a \'93taxa de desalentados\'94, \'edndice que passou a integrar em 2018 as estat\'edsticas do IBGE. A obra investiga a din\'e2mica da geografia humana nos centros urbanos, segundo a perspectiva de quem precisou habitar a rua. Amplificar e valorizar essas vozes em uma paisagem sonora, se apresenta como tentativa de provocar uma reflex\'e3o sobre o desalento nos centros urbanos. \
\
\
\
Textos Meijueiro # 01\
\
\

\fs24 \
}